Conceitos React
  Componente - uma função que retorna algum HMTL/CSS/JS. Ex.: função 'App'
  Propriedade - informações que um componente pai passa para o componente filho. Ex.: title(atributo) do algum componente.
  Estado - informações mantidas pelo componente(Imutabilidade)

Tipo de parâmetros:
  Query Params: request.query (Filtros, ordenação, paginação...)
  Route Params: request.params (Identificar um recurso na alteração ou remoção)
  Body: request.body (Dados para criação ou alteração de um registro)



